https://habr.com/ru/company/redmadrobot/blog/318866/

Fabricio 
	is a Docker deploy automation tool
	для описания конфигураций использует обычный Python и часть надежных и проверенных временем библиотек (среди них небезизвестный Fabric).
	удобный деплой и откат кластера

В режиме swarm все ноды делятся на два типа: manager и worker.
При этом полноценный кластер может обходиться без рабочих нод вообще.
то есть менеджеры по-умолчанию являются также и рабочими.

Среди менеджеров всегда присутствует один.
который на данный момент является лидером кластера.
Все управляющие команды.
которые выполняются на других менеджерах автоматически перенаправляются на него.

При использовании сервиса с количеством реплик не менее 2 простоя сервиса в большинстве случаев не присходит.
Это достигается за счет того, что Docker обновляет контейнеры сервиса по очереди.


Для распределения запросов между имеющимися нодами Docker используется схема называемая ingress load balacing. Суть этого механизма заключается в том, что на какую бы из нод не пришел запрос пользователя, он сначала пройдет через внутренний механизм балансировки, а затем будет перенаправлен на ту ноду, которая в данный момент может обслужить такой запрос


