Kubectl. Это — клиент

Minikube
	minikube service sa-frontend-lb Эта абстракция позволяет нам воспринимать группу подов как единую сущность и работать с ними, используя сервис как единую точку доступа к ним.

Pod
	сущностями, являющимися в этой системе минимальными развёртываемыми вычислительными единицами
	в состав пода могут входить один или несколько контейнеров, которые совместно используют одну и ту же среду выполнения.
		# Я понял, что это вроде виртуалки, на которой работают контейнеры

Container
	они могут совместно использовать данные, пользуясь ресурсом Kubernetes, который называется Volume

Services
	Сервисы Kubernetes играют роль точек доступа к наборам подов

	Label
		Они представляют собой пары вида ключ-значение, назначать их можно любым ресурсам.
		на основе каких сведений система должна генерировать список конечных точек для подов
		Применение к сервису «селектора», который и определяет то, с какими именно подами, которым назначены метки, будет работать сервис

	  type: LoadBalancer       
		Для внешних подключений. Без него - для внутренних?

Deployment
	позволяет автоматизировать процесс перехода от одной версии приложения к другой. Это делается без прерывания работы системы,
	 а если в ходе этого процесса произойдёт ошибка, у нас будет возможность быстро вернуться к предыдущей, рабочей версии приложения.

env
	объявляет, ВНУТРИ ПОДОВ, переменную окружения

kube-dns
	В Kubernetes есть специальный под, который называется kube-dns. По умолчанию все поды используют его как DNS-сервер.
	 Одной из важных особенностей kube-dns является тот факт, что этот под создаёт DNS-запись для каждого сервиса кластера.

	То есть к сервисам можно обращаться
